Πριν από μερικά χρόνια, ξεκίνησα την προσπάθεια να αντιληφθώ
εάν υπήρχε δυνατότητα να παραχθούν βιοκαύσιμα
σε κλίμακα που θα μπορούσε να ανταγωνιστεί τα ορυκτά καύσιμα
αλλά χωρίς να ανταγωνίζονται τη γεωργία στη χρήση νερού,
λιπασμάτων και καλλιεργήσιμων εκτάσεων.
Ορίστε που κατέληξα.
Σκεφτείτε ότι δημιουργούμε μια κλειστή κατασκευή, την οποία τοποθετούμε
κάτω από το νερό, και την γεμίζουμε με λύματα
και κάποια μορφή μικροάλγης που παράγει πετρέλαιο
και την φτιάχνουμε από κάποιας μορφής εύκαμπτο υλικό
που κινείται με τα κύματα μέσα στο νερό,
και ασφαλώς το σύστημα που πρόκειται να κατασκευάσουμε,